Olá ao meu script que mostra os players de uma partida de spellbreak.
O script mostrará a quantidade de players e qual os seus respectivos nomes.

método de instalação:
- abrir o cmd
- digitar "git clone

Para utilizar esse script você pode optar por 2 coisas:
1º
- abrir o cmd
- digitar "cd spellscript"
- digitar "python3 spellscript"

2º
- entrar na pasta "C:\Users\*nome do seu usuário*\spellscript"
(caso você não saiba qual é o nome do seu usuário, você pode começar pela pasta "C:\Users\")
(em ultimo caso, entre em "C:\Users" e pesquise nela por "spellscript")
- clique em spellscript.py
- abra o arquivo de texto "players_atual.txt"

Considerações:
ao executar o código pela segunda opção,
certifique-se de que ele será executado quando você tiver que selecionar um portal
pois o código é limitado e não sabe em que partida você está,
logo, se você ativar mais de uma vez o arquivo de players ficará com os últimos players que entraram na partida,
caso isso aconteça você deverá abrir o outro arquivo para ver quais foram os últimos players.
